* Symfony kullanmanın avantajları nedir? Kendi cümlelerinizle açıklayınız.

- Esnek yapısı, daha iyi güvenlik ve kolay test edilebilir bakımları yapılabilmesi avantajlı olmasını sağlıyor.

* Symfony ile environment (ortam) ayarlaması nasıl yapılır?

-  Dev ortamına eriştiğinizde, Symfony app/config/config_dev.yml yapılandırma dosyasını yükler.
prod ortamına eriştiğinizde Symfony app/config/config_prod.yml dosyasını yükler.
Genellikle, ortamlar çok miktarda yapılandırma seçeneği paylaşır. 
Bu nedenle, ortak konfigürasyonunuzu config.yml dosyasına koyup, gerektiğinde her ortam için özel konfigürasyon dosyasını geçersiz kılarsınız.

* Yeni bir Symfony projesi oluşturmak için kullanılan composer komutu nedir? Alternatif bir komutla Symfony projesi oluşturabilir miyiz?

- composer create-project symfony/skeleton:"^5.4" my_project_directory
Alternatif komut = symfony new my_project_directory --version=5.4 --webapp

* Laravel framework ve Symfony framework arasındaki temel farklardan iki tanesini yazınız.

- Symfony Twig şablon sistemini kullanıyor.Laravel Blade şablonlama sistemini kullanıyor.
- Symfony veritabanı erişimi için Doktrini kullanıyor. Laravel veritabanı erişimi için Eloquent kullanıyor.